# Questions missing from the app - Nos Gestes Climat

These questions exist in the @incubateur-ademe/nosgestesclimat model but
are not referenced in the app. Review this list after a dependency upgrade
to spot new questions that should potentially be added.

Total: 31 missing questions (out of 235 in the model)
  - 22 genuinely missing (candidates to add to the app)
  - 9 aide/fallback alternatives (optional, shown when user can't answer the primary question)

════════════════════════════════════════════════════════════════════════
## GENUINELY MISSING (22)

Questions that exist in the model but have no corresponding screen in the app.
These are the main candidates to consider when upgrading the dependency.

## TRANSPORT


### transport . voiture

- Combien de personnes pourraient covoiturer avec vous ?
  (transport . voiture . boulot . covoiturage . nombre de covoitureurs)

- A quelle distance de chez vous se situe votre travail ?
  (transport . voiture . boulot . distance . km aller)

- Combien de jours par semaine prenez-vous votre voiture pour aller au travail ?
  (transport . voiture . boulot . jours travaillés en voiture)

- Si vous deviez ne plus prendre votre voiture pour vous rendre au travail quel autre moyen de transport pourriez-vous utiliser ?
  (transport . voiture . boulot . sans voiture . type)

- Votre travail est-il totalement ou en partie compatible avec le télétravail ?
  (transport . voiture . boulot . télétravail . compatible)

- Combien de jours de télétravail par semaine pourriez-vous faire ?
  (transport . voiture . boulot . télétravail . jours télétravaillés)

- Combien êtes-vous dans la voiture pour vos trajets domicile-travail ?
  (transport . voiture . boulot . voyageurs)

- Combien de km à l'année faites-vous sur autoroute (à peu près) ?
  (transport . voiture . limitation autoroute . km autoroute)

- Combien de fois par semaine prenez-vous la voiture pour moins de 5km ?
  (transport . voiture . voiture 5km . fréquence)


## LOGEMENT


### logement . chauffage

- De combien de degrés seriez-vous prêt à diminuer la température de votre logement ?
  (logement . chauffage . baisse température . nombre degrés)

- Quelle est la consommation annuelle de bois en granulés de votre foyer ?
  (logement . chauffage . bois . type . granulés . consommation)


### logement . chauffage collectif

- Votre chauffage est-il collectif ou individuel ?
  (logement . chauffage collectif)


### logement . construction

- Quelle est la taille de l'extension réalisée (en m²) ?
  (logement . construction . rénovation . travaux . extension . taille)


### logement . installer photovoltaique

- Combien de panneaux pourriez-vous installer ?
  (logement . installer photovoltaique . nombre panneaux)

- Où se situe votre logement en France ?
  (logement . installer photovoltaique . zone climatique)


### logement . nombre colocataires

- Combien de colocataires pourriez-vous accueillir ?
  (logement . nombre colocataires)


### logement . température

- À quelle température chauffez-vous votre logement ?
  (logement . température)


## DIVERS


### divers . textile

- Vos derniers vêtements ont majoritairement été achetés :

  (divers . textile . qualité)

- Est-ce que vous vous séparez de ce que vous ne portez plus ?
  (divers . textile . revente)

- Pour quelle raison achetez-vous de nouveaux vêtements ?
  (divers . textile . volume)


## SERVICES SOCIÉTAUX


### services sociétaux . question rhétorique

- Nous attribuons l'empreinte des services publics (éducation, santé...) et marchands (télécom, assurance...) à chaque citoyenne et citoyen de façon égale. Cela représente autour de 1,5 tonnes de CO2e par personne.
  (services sociétaux . question rhétorique)


## FUTURECO-DATA


### futureco-data . transport

- Quel est le volume utile du bateau ?
  (futureco-data . transport . ferry . volume utile)


════════════════════════════════════════════════════════════════════════
## AIDE / FALLBACK ALTERNATIVES (9)

These questions are referenced as `aide` by a primary question in the model.
They are optional fallbacks shown when the user cannot answer the primary
question (e.g. "no bill? enter your monthly spend instead").
They are intentionally absent from the app as standalone questions.

## LOGEMENT


### logement . chauffage

- Pas de facture ? Entrez vos dépenses annuelles approximatives
  (logement . chauffage . bois . type . bûches . consommation estimée via le coût . saisie)

- Pas de facture ? Entrez vos dépenses annuelles approximatives
  (logement . chauffage . bois . type . granulés . consommation estimée via le coût . saisie)

- Vous utilisez un format de bonbonne différent ? Entrez votre consommation annuelle en kg.
  (logement . chauffage . bouteille gaz . consommation estimée via le poids . saisie)

- Pas de facture ? Entrez vos dépenses approximatives par mois
  (logement . chauffage . citerne propane . consommation estimée via le coût . saisie)

- Pas de facture ? Entrez vos dépenses approximatives par mois
  (logement . chauffage . fioul . consommation estimée via le coût . saisie)

- Pas de facture ? Entrez vos dépenses approximatives par mois
  (logement . chauffage . gaz . consommation estimée via le coût . saisie)

- Pas de facture ? Entrez vos dépenses approximatives par mois
  (logement . chauffage . réseau de chaleur . consommation estimée via le coût . saisie)


### logement . électricité

- Pas de relevé ? Entrez ici votre puissance installée.

_(Sachez qu'en moyenne, 1 panneau = 400 Wc)_

  (logement . électricité . photovoltaique . production estimée via la puissance installée . saisie)

- Pas de facture ? Entrez vos dépenses approximatives par mois
  (logement . électricité . réseau . consommation estimée via le coût . saisie)

